olha só quem voltou a se lançar agora
conhecida dancinha esquisita em vídeo
de 2007 que festa de reveillon o você
está bêbado você de maio os gastos
dessas festas de fim de ano este é o
momento de botar a mão na consciência
porque senão vai ficar a minha espada
na sua consciência e não vai ser legal
pra você como enfiar minha espada na
sua consciência que muito inspirada com
o cosplay de mulher maravilha e tive que
pesquisar muito a acontecer a mulher
maravilha por um dia na comiccon ex
pires aonde estou gravando esse vídeo
mas que já passou há exatos 30 dias
pesquisando sobre a mulher maravilha eu
percebi que nós tínhamos algumas
coisas em comum a mulher maravilha ela
luta pela independência feminina e foi
por isso que nasceu o único campeão
já que o médio eu e mulher maravilha
mm as duas lutas pela independência das
mulheres outra coisa muito interessante
da mulher maravilha que ela não tem
medo de que falo é que ela não tem
medo de ficar em um ambiente
completamente masculino como é o
super-herói da onde os machos domingo
vamos
o ambiente onde apenas os homens fazem
muitos sites que amigos da economia
volta as mulheres se destacam nós
estamos mudando isso não só eu mas
também outras mulheres que estão na
boca
ainda na internet mas estamos
conquistando
lição número um
o que nós podemos aprender com a mulher
maravilha sobre finanças a mulher
maravilha tem um laço da verdade
8 shannon o criador da mulher maravilha
foi também um inventor da máquina
detectora de mentira e não foi a tua
mulher maravilha tem o poder de lançar
as pessoas com o seu laço da verdade
que fazer com que elas contêm a verdade
esse é um dos principais super poderes
da mulher maravilha trio onde ostenta
diante você pode aprender com isso
levou flores sincera e sincero com o seu
dinheiro com as suas vontades com aquilo
que você realmente quer com as suas
finanças se você não tentar passar um
paninho só por cima se estão a tentar
tampar o sol com a peneira a sua vida
financeira vai ser muito melhor que
você vai deixar de se esconder atrás
das suas mexidas tem muita gente se
adora falar eu prefiro não saber ou
então falar nunca feitas a fia vai
acabando mas no fundo ela sabe que
gastou o triplo daquilo que ela disse
que gastou que está fazendo está
mentindo
mesmo quando você mente para você
mesmo você perde a oportunidade de ter
mais controle sobre a sua vida
financeira ou seja isso também faz
parte da sua verdade financeira porque
na verdade dentro de você é bonita
agora meu deus porque a cabeça é uma
pessoa do artigo mensal número 2 confia
no seu próprio taco ou na sua própria
espada ou na sua própria margareth que
está aqui de férias estando aqui do
meu lado neste momento porque é
importante a mulher maravilha gente ela
no entanto o time assim o a essência
foi fácil não estava por vir mesmo a
idade porque são da espada e bota tudo
isso a mulher maravilha fez
fizeram todos ou preocupado lance você
vai entrar pra fazer alguma coisa entra
pra fazer de verdade entrar pra vencer
a mulher maravilha não entra numa
disputa com o batman por exemplo pra
perder ela entra pra ganhar leva a
espada com um laço de algum jeito
planeta para vencer
essa força de alguma coisa na sua vida
seja pra economizar ou pra ganhar
dinheiro você tem que entrar pra fazer
isso acontecer de verdade não tenha um
plano e entre com vontade de ganhar
[Música]
a mulher maravilha conhece os próprios
bombeiros ela sabe onde está a força
dela você tem que fazer a mesma coisa
há onde está a sua força que você
faz de bom é isso tem que trabalhar
dentro de você
mulher maravilha não ficar pensando ah
eu sou tão bom quanto o chamado ela
sabe que a força dela está na
inteligência e no laço da verdade
além de outros amigos então por que
você faz de bom saber que você faz de
outro aquela placa cub
eu não gosto de planilhas nunca vou
guardar dinheiro a mais o que você sabe
fazer de dar seu forte não são
planilhas então qual é o seu forte
você consegue se controlar você
consegue pensar em algum lugar você
consegue ganhar mais dinheiro de uma
forma diferente você ainda não pensou
a onde estão os poucos esporte é isso
você tem que trabalhar dez pontos
fracos para depois primeiros pobre e que
você é bom fortalece isso ganha
dinheiro e com o tempo você vai
trabalhar naquilo que você não é tão
bom
foca aquilo que você sabe fazer coisas
estavam pensando no meu futuro rei ganha
uma missão a mulher maravilha uma
princesa ela saiu de uma ilha
paradisíaca ela podia ficar lá comendo
curva e favor casa descansando com
algumas outras mulheres lavando ela
dando água champanhe mas não ela ia
para o pai leva porque que ela tinha uma
missão que era salvar os homens no
momento
tá bom então qual vai ser a sua
missão para você não ficar naquela
porcaria de zona de conforto onde você
conseguiu deixar a sua filha também
quer saber qual é a sua missão porque
você vai sair da sua ilha paradisíaca
para enfrentar monstros terríveis pensa
bem o exemplo da mulher maravilha o
titular fez para conseguir enfrentar os
medos que ela poderia ter para sair de
uma zona muito confortável para
enfrentar monstros terríveis não
perigosos
a resposta está na missão tão neste
ano 2017 com a qual é a sua missão
porque você trabalha produzir e vá
para a luta o papa de trabalho
alguma coisa diferente do que você fez
o ano de 2016
esse jogo é com essa mensagem muito
fofa que é muito guerreira que
aumentasse momento não se esqueça de
se inscrever no canal
olha e agora isso é uma ameaça se
você não se inscrever no canal
eu vou cortar fora o seu juro composto
por isso vai doer
muito mas muito bem
a defesa este é o primeiro vídeo 2016
temos várias novidades ao longo de todo
o ano por aqui se inscreve no canal
deixa joinha quem sabe a mulher
maravilha volta ao longo do ano 2007
superman desculpa mas aquele dinheiro
não vai dar para emprestar dessa vez
não há desculpa mas eu vou ali que eu
bati muito mais bolinhas
à época